Carlos Vinícius Monteiro de Souza
Endereço: Parque Dez – Manaus
Telefone: (92) 99268-0331

Objetivo Profissional
Cargo na área de Ciência de Dados e/ou Desenvolvimento de Software:
° Cientista de Dados Jr.
° Desenvolvedor Python Jr.

Formação
° Graduação em Engenharia de Software.
° Instituto Federal do Amazonas.
° Conclusão: Dezembro/2024.

Idiomas
Inglês – nível Intermediário.
Espanhol – nível Intermediário.
Italiano – nível Básico.

Atividades Extracurricular
° Organização do Festival de Dança durante o Ensino Médio.
° Participação em Olimpíadas de Matemática:
	1 – OBMEP;
	2 – OAM;
	3 – Olimpíada de Matemática do SESI;
	4 – Olimpíada de Matemática da EST – UEA;

° Participação em cursos técnicos da Samsung Ocean:
	1 – Web Scraping com Python;
	2 – Ciência de Dados: Laboratório com Pandas e Python;
	3 – Deep Learning: Introdução com Keras e Python;
	4 – Ciência de Dados Aplicada ao Setor Público;
	5 – Uso de dados de Mídia Social para Análise Urbana;

° Participação em Hackathons e Competições, onde exerci funções e atividades como:
	1 – IBM Behind The Code – Edition 2020:
	Desenvolvedor autônomo com ênfase em:
		1.1 – Reconhecimento de imagens e entidades textuais com Inteligência Artificial;
		1.2 – Desenvolvimento de aplicações Web com Cloud Foundry.
		1.3 – ferramentas de DevOps;
		1.4 – Ciência de Dados;
		1.5 – Feature Engineering;
		1.6 – Desenvolvimento e deployment de modelos de Aprendizado de Máquina com Jupyter 
		Notebook, Watson Machine Learning e SPSS Modeler(todos são serviços disponibilizados na IBM Cloud);
		1.7 – Desenvolvimento de Assistentes Virtuais inteligentes integrados com APIs e Microsserviços;

	2 – Hackathon Eugenio&Natura:
	Desenvolvedor Back-End, atividade exercida:
		° Desenvolver o Back-End da aplicação que, ao receber algumas informações do usuário – que serão 
		guardadas dentro de um Banco de Dados SQL – deverá agilizar o processo de compra e recomendação de 
		produtos (com base nas preferências de diversas pessoas). Utilizando de APIs da Eugenio(para análise 
		de dados) e Google Maps(na parte de Geolocalização do aplicativo).

	3 – Hackathon GetNet&SEBRAE:
	Desenvolvedor Back-End, atividade exercida:
		°  Desenvolver o Back-End&I.A. da aplicação que, ao receber algumas informações do usuário – que serão
		guardadas dentro de um Banco de Dados NoSQL – poderá fornecer suporte em: indicação de linhas de crédito
		(para a situação atual de sua microempresa), direcionamento para cursos e especializações necessárias á 
		atividade essencial da empresa, e também, fornecer para Bancos e Instituições de Apoio ao Pequeno e Médio
		Empreendedor, informações relevantes sobre seus clientes e ‘potenciais’ clientes.
